Итак, до того как я начну говорить
про эти объявления переменных, первое
что я хочу отметить, что ни одно
из них не является хорошим именем для
переменной.
И ни одно из них не является хорошим
именем, потому что легко перепутать
названия как number, int, integer с
типом данных, который предшествовал.
Иначе говоря, два из этих
не будут даже работать.
Давайте посмотрим на первый.
Итак, у нас тут слово integer,
что стоит там, где
должен быть тип переменной.
В этом уроке мы научили вас
двум типам, строка и int.
таким образом, компьютер распознает
int как I N T строчными буквами.
Но он скорее всего не
распознает слово integer.
Типы должны быть четко прописаны
с заглавной, как мы вам показывали.
Значит, этот неправильный.
Хорошо, смотрим на следующий,
слово int здесь правильное,
мы только что об этом говорили.
Это действительный вид данных, но
проблема в том, что нельзя называть
переменную так как и тип данных.
Есть определенные слова в Java,
которые имееют смысл для компьютера,
вне зависимости, что
подразумевается, когда это int.
Эти особые слова -
это ключевые слова, и
в Андроид Студио они голубого цвета.
Итак вы не можете называть переменные
так, как любое из этих ключевых слов.
Ok, в этом тоже есть проблема,
ok, теперь третье,
выглядит, как наш тип данных
заявлен верно.
Технически, это должно работать,
вы должны написать тут то, что
компьютер распознает, и есть имя,
которое подходит
всем правилам переменной.
Иначе говоря, имя integer
довольно расплывчатое имя.
И оно может ввести в заблуждение
того, кто просто читает ваш код.
Технически это не является
неправильным я не буду это отмечать.
Но вам стоит подумать
о лучшем имени для переменной,
например, numberForCalculation.
Это более точное имя исходя из
того, для чего оно используется.